Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
Let me trade something with you.
Hayaan mo akong ipagpalit ang isang bagay sa iyo.
What do you want to trade?
Ano ang gusto mong ikalakal?
I'll trade the kidnapper's head
Ipagpapalit ko ang ulo ng kidnapper
for the head on your table.
para sa ulo sa iyong mesa.
You wicked child, courting death.
Masama kang bata, nanliligaw sa kamatayan.
Yiru.
Yiru.
Little girl.
batang babae.
What if I don't want to trade?
Paano kung ayaw kong magpalit?
He doesn't want to trade.
Ayaw niyang ipagpalit.
Prince, be careful!
Prince, ingat ka!
What are you trying to do?
Ano ang sinusubukan mong gawin?
Let go of the Prince!
Bitawan mo si Prinsipe!
Miss.
Miss.
Showing up now to rob the execution ground—
Nagpapakita ngayon upang pagnakawan ang lugar ng pagbitay—
isn't it a bit late?
di ba medyo late na?
He Fuyi from Zhenhuan Biaoju.
He Fuyi mula sa Zhenhuan Biaoju.
Entrusted by someone.
Pinagkatiwalaan ng isang tao.
Here to collect Liu Chunru's body.
Dito upang kunin ang katawan ni Liu Chunru.
If you want this noble to stay safe,
Kung nais mong manatiling ligtas ang maharlikang ito,
then don't make any rash moves.
pagkatapos ay huwag gumawa ng anumang padalus-dalos na paggalaw.
Aqi.
Aqi.
Come here.
Halika dito.
Don't move.
Wag kang gumalaw.
Prince.
Prinsipe.
Are you tired of living?
Pagod ka na bang mabuhay?
Kidnapping a royal in public—
Pagkidnap sa isang maharlika sa publiko—
do you want your whole clan executed?
gusto mo bang patayin ang buong clan mo?
This is the Old Buddha's direct decree.
Ito ang direktang utos ng Old Buddha.
A rebel to be beheaded and displayed.
Isang rebeldeng pupugutan ng ulo at ipapakita.
You dare defy the edict to collect her body?
Naglakas-loob ka bang sumalungat sa utos na kunin ang kanyang katawan?
I'm just a courier.
courier lang ako.
Entrusted by someone.
Pinagkatiwalaan ng isang tao.
Everyone, make way.
Lahat, gumawa ng paraan.
Let us leave.
alis na tayo.
I guarantee your Prince
Ginagarantiya ko ang iyong Prinsipe
will return safely.
babalik ng ligtas.
This Zhenhuan Biaoju she mentioned—
Itong Zhenhuan Biaoju na binanggit niya—
sounds familiar.
parang pamilyar.
Sir, please judge wisely.
Sir, manghusga po kayo ng matalino.
Zhenhuan Biaoju
Zhenhuan Biaoju
was once the top escort agency.
ay dating nangungunang escort agency.
But ten years ago,
Ngunit sampung taon na ang nakalipas,
the whole family was slaughtered overnight.
ang buong pamilya ay pinatay sa magdamag.
And their head
At ang kanilang ulo
was surnamed He.
ay pinangalanang Siya.
You mean to say
Ang ibig mong sabihin
the Prince discovered something
may natuklasan ang Prinsipe
and wants to shake us off?
at gusto mo kaming paalisin?
He's just a royal hostage.
Isa lang siyang royal hostage.
He has no standing at court.
Wala siyang standing sa court.
No matter what,
Kahit na ano,
send word to our master first.
magpadala muna ng salita sa aming panginoon.
Say Little Fifth Lord was kidnapped.
Say Little Fifth Lord ay inagaw.
The situation has changed.
Nagbago na ang sitwasyon.
Also report about Zhenhuan Biaoju.
Mag-ulat din sa Zhenhuan Biaoju.
How are you holding up?
Kamusta ka na?
Can you still manage?
Kaya mo pa bang pamahalaan?
Good thing Yun Yi gave you
Buti na lang binigyan ka ni Yun Yi
these painkillers.
mga painkiller na ito.
We must break Liu Chunru's obsession soon.
Dapat nating sirain ang pagkahumaling ni Liu Chunru sa lalong madaling panahon.
Or I really can't hold on.
O hindi talaga ako makatagal.
We're running out of lamp oil too.
Nauubusan na rin kami ng lamp oil.
I'll return to the lamp first.
babalik muna ako sa lamp.
But what about him?
Pero paano naman siya?
Forget it.
Kalimutan mo na.
Just leave him here.
Iwan mo na lang siya dito.
Tell me,
Sabihin mo sa akin,
who would take Liu Chunru's body?
sino ang kukuha sa katawan ni Liu Chunru?
No clue.
Walang clue.
Let's enter the dream again.
Pasok na naman tayo sa panaginip.
What dream?
Anong panaginip?
Where's this smoke from?
Saan galing ang usok na ito?
How could you enter the Seven Stars Dream?
Paano ka nakapasok sa Seven Stars Dream?
There's a ghost!
May multo!
What's going on?
Anong nangyayari?
Where's the guillotine from before?
Nasaan ang guillotine kanina?
Where's Liu Chunru?
Nasaan si Liu Chunru?
He really entered the dream.
Pumasok talaga siya sa panaginip.
No one else has ever entered the Seven Stars Dream.
Wala pang ibang nakapasok sa Seven Stars Dream.
He Fuyi.
Siya Fuyi.
What should we do now?
Ano ang dapat nating gawin ngayon?
Perfect timing.
Perpektong timing.
This is a good place to silence you.
Ito ay isang magandang lugar upang patahimikin ka.
No, no, no!
Hindi, hindi, hindi!
No need for that.
Hindi na kailangan iyon.
It's just a dream.
Panaginip lang pala.
Stop pretending.
Itigil ang pagpapanggap.
I know you were never unconscious.
Alam kong hindi ka nawalan ng malay.
The Prince from the capital—
Ang Prinsipe mula sa kabisera—
this noble—
itong marangal—
what do you really want with me?
ano ba talaga ang gusto mo sa akin?
I wasn't unconscious.
Hindi ako nawalan ng malay.
But I did fall asleep.
Pero nakatulog ako.
I rushed here day and night from the capital.
Nagmadali ako dito araw at gabi mula sa kabisera.
Haven't slept for days.
Ilang araw akong walang tulog.
I'm exhausted.
Pagod na ako.
Enough nonsense.
Sapat na kalokohan.
No, no!
Hindi hindi!
Chief He, I'm here to discuss a partnership.
Chief He, nandito ako para pag-usapan ang partnership.
To be honest,
Upang maging tapat,
I came south this time
Dumating ako sa timog sa pagkakataong ito
the execution was just incidental.
incidental lang ang execution.
The real reason
Ang totoong dahilan
is a secret order from the inner court.
ay isang lihim na utos mula sa panloob na hukuman.
But
Pero
too many people are watching me.
sobrang daming nakatingin sakin.
Far too many.
Masyadong marami.
So last night you used us to shake off surveillance.
Kaya kagabi ginamit mo kami para iwaksi ang pagbabantay.
Fine.
ayos lang.
We used you to escape too.
Ginamit ka rin namin para makatakas.
We're even.
Parehas kami.
You can go.
Maaari kang pumunta.
I'm not finished yet.
hindi pa ako tapos.
Head He.
Ulo Siya.
I'm unfamiliar with this place.
Hindi ako pamilyar sa lugar na ito.
Could you guide me a bit further?
Maaari mo ba akong gabayan nang kaunti pa?
Not interested.
Hindi interesado.
You're looking for Liu Chunru's body, right?
Hinahanap mo ang katawan ni Liu Chunru, tama ba?
He's lying, isn't he?
Nagsisinungaling siya, hindi ba?
Maybe.
Siguro.
Then why bring him along?
At saka bakit siya isama?
If he's set on following us,
Kung nakatakda siyang sundan tayo,
even if we ditch him,
kahit iwanan natin siya,
he'll sneak after us anyway.
susundan niya pa tayo.
Better to keep him in sight.
Mas mabuting panatilihin siya sa paningin.
I'd like to see
Gusto kong makita
what he really wants.
kung ano talaga ang gusto niya.
Besides,
Bukod,
he can enter the Seven Stars Dream.
makapasok siya sa Seven Stars Dream.
You two,
Kayong dalawa,
do you have to be so honest?
kailangan mo bang maging tapat?
I'm still sitting outside.
Nakaupo pa rin ako sa labas.
Great!
Mahusay!
Things just got more interesting.
Naging mas kawili-wili ang mga bagay.
Aqi.
Aqi.
Go back into the lamp.
Bumalik sa lampara.
Hyah!
Hyah!
This is a girls' school.
Ito ay paaralan ng mga babae.
You go in first.
Pumasok ka muna.
Hand—
Kamay—
grabbed me.
sinunggaban ako.
Why are you so jumpy?
Bakit ba ang talon mo?
Really—
talaga—
That paper figure came alive!
Nabuhay ang pigurang papel na iyon!
Head He.
Ulo Siya.
Must've seen wrong.
Dapat mali ang nakita.
Just a bit nervous.
Medyo kinakabahan lang.
Don't try any tricks.
Huwag subukan ang anumang mga trick.
Careful, or I'll really kill you.
Mag-ingat ka, o papatayin talaga kita.
This girls' school
Itong girls' school
Many people died here years ago.
Maraming tao ang namatay dito taon na ang nakalilipas.
If you're this scared,
Kung ganito ka takot,
why did you bring me here?
bakit mo ako dinala dito?
I suspect the haunting at the yamen
Hinala ko ang kalagim-lagim sa yamen
is connected to this place.
ay konektado sa lugar na ito.
We might find some clues.
Baka makakita tayo ng ilang clues.
Maybe.
Siguro.
I don't have time to waste with you.
Wala akong oras na sayangin ka.
Definitely.
Siguradong.
We'll definitely find clues.
Talagang makakahanap tayo ng mga pahiwatig.
Chief He
Punong Siya
My life is in your hands now.
Ang buhay ko ay nasa iyong mga kamay ngayon.
Calm down, will you?
Huminahon ka ha?
These are
Ang mga ito ay
the girls who died back then.
ang mga babaeng namatay noon.
This school promoted new learning.
Ang paaralang ito ay nagsulong ng bagong pag-aaral.
It threatened too many people's interests.
Nagbanta ito ng napakaraming interes ng mga tao.
In this world,
Sa mundong ito,
there's still no place for them.
wala pa ring lugar para sa kanila.
Who?
WHO?
Chief He
Punong Siya
Why don't we find a Taoist priest?
Bakit hindi tayo maghanap ng Taoist na pari?
I heard
narinig ko
restless ghosts
hindi mapakali na mga multo
all hang upside down
lahat ay nakabitin na nakabaligtad
and hop around.
at lumundag.
This sound...
Ang tunog na ito...
Could it really be
Pwede ba talaga
Liu Chunru?
Liu Chunru?
Let go!
Hayaan mo na!
You think you can help me find someone?
Sa tingin mo matutulungan mo akong makahanap ng isang tao?
Don't hold me back.
Huwag mo akong pigilan.
Chief He
Punong Siya
I'm worried about your safety.
Nag-aalala ako sa kaligtasan mo.
She's here to take your head.
Nandito siya para kunin ang ulo mo.
Let go.
Hayaan mo na.
Chief He
Punong Siya
I'm worried about your safety.
Nag-aalala ako sa kaligtasan mo.